Example:
001 - Выводит в терминале "Hello World"
002 - Просит ввести имя, а после приветствует пользователя
003 - Создает два рандомных числа и суммирует их. Оба числа и результат выводятся на экран.
004 - Делит два числа и выводит результат с цифрами после запятой
005 - Просит ввести имя, а после приветствует пользователя. Позволяет выделять имя конкретного пользователя и приветствовать его по особенному.
006 - Находит максимальное число и выводит результат
007 - Создает красивую фигуру из +
008 - Варианты решения задачи с поиском максимального числа из большого перечня чисел с использованием функции
009 - Решение задачи с поиском максимального числа из большого перечня чисел.
010 - Данная программа позволяет находить индекс интересующего пользователя числа и выводить его в терминал.
011 - Данная программа позволяет создавать массив из десяти рандомных чисел и выводить их на экран. + находит индекс первого искомого числа в конце.
012 - Виды методов:
    => 1 - Методы которые ничего не принимают и ничего не возвращают:
    ==> 2 - Методы которые могут принимать аргументы, но ничего не возвращают.
    ===> 3 - Методы которые ничего не принимают, но что-то возвращают
    ====> 4 - Методы которые что-то принимают и что-то возвращают
    =====> Цикл "for" вместо "while"
    ======> Цикл внутри цикла. Пример "Таблица умножения":
    =======> Задача с текстом
    ========> Алгоритм сортировки методом выбора
013 - Двумерные массивы
    => Текстовая таблица
    ==> Таблица с числами (вывод матрицы чисел)
    ===> Закрашивание области
    - Рекурсия
    => Вычисление факториала
    ==> Вычисление чисел Фибоначчи


HomeWork:
1 - Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
2 - Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
3 - Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4 - Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
5 - Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
   Немного поигрался и сделал программу проверяющую корректность ввода числа и вывод всех трех чисел по отдельности:
6 - Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
7 - Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
   Поигрался с кодом и расписал каждый день недели
8 - Напишите метод, который принимает на вход шестизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
9 - Напишите метод, который принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
10 - Напишите метод, который принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
11 - Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B. нельзя использовать pow.
   Добавил метод расчета В от А.
12 - Напишите матод, который принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
13 - Напишите метод, который задаёт массив из 8 элементов (диапазон от 1 до 100) и выводит их на экран.
пример вывода
14 - Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
15 - Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
16 - Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
17 - Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
18 - Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
19 - Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
20 - Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
21 - Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
22 - Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
23 - Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
     Программа считает сумму элементов в каждой строке и выдаёт номер строки с наименьшей суммой элементов: 1 строка
24 - Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.